
STM32智能宠物项圈系统功能如下：
1.	环境采集：光照强度传感器采集环境光照强度、心率血氧传感器检测宠物的心率血氧数据、温度传感器检测宠物的体温数据、GPS模块检测宠物的位置信息
2.	显示功能：环境数据显示在OLED屏幕上
3.	模式切换：通过按键可以切换手动模式和自动模式
4.	自动模式：光照小于阈值开启LED照明灯、宠物心率/血氧/体温超过阈值时蜂鸣器报警提醒；单片机与手机蓝牙第一次连接后断开连接（单片机端检测不到APP循环发送的信息）时语音播报“小宠物，快回到主人身边”
5.	手动模式：手动模式下可通过按键控制LED照明灯和蜂鸣器报警
6.	阈值调节：可以通过按键进入系统设置界面，可设置心率、血氧和体温的光照的阈值
7.	蓝牙APP：通过蓝牙APP可接收宠物心率、血氧、体温、环境光照强度和GPS经纬度信息数据；可以通过按钮完成控制指令下发


2.材料清单

•	STM32F103C8T6最小系统板

•	OLED显示屏（4针IIC协议）

•	MAX30102心率血氧传感器

•	DS18B20温度传感器

•	GPS传感器

•	BT04A（蓝牙模块）

•	JR6001语音模块

•	蜂鸣器

•	LED灯
